Nos piden una aplicación para llevar el seguimiento de los contactos de una empresa.

Para ello tendremos 2 tipos de usuarios, les empleados y los admin

Los admin pueden cambiar el rol de los empleados a admin

Los empleados pueden crear empresas, de las que queremos saber nombre, nif, dirección, telefono y correo electrónico. Cada empresa podrá tener varias personas de contacto, de las que queremo saber su nombre, puesto, telefono y correo electrónico.

Los empleados podran editar y borrar tanto empresas como contactos. El borrado será lógico (no se borra de la base de datos, se marca para que no sea visible)

Los empleados podrán añadir un registro de comunicación que ha realizado con un contacto de una empresa. De ese registro queremos saber cuando fue, con qué contacto de qué empresa y una anotación de esa llamada.

---> hasta aquí un 5

Cuando el empleado lo considere puede "cerrar" el registro de comunicación.

Una vez que el registro esté cerrado, se podrá iniciar otro registro sin problema.

---> hasta aquí un 6

Cada empleado ve en su pagina principal los registros ABIERTOS. Aunque tiene un enlace para ver todos los registros en los que ha participado (abiertos y cerrados).

---> hasta aquí un 7

Habrá una vista con el listado de empresas. Al pinchar en una empresa, sale la información de esa empresa junto al listado de los contactos de esa empresa.

---> hasta aquí un 8

Tendremos un buscador de empresas en su vista de listado y un buscador en el listado de registros (que busque por empresa, contacto o incluso por el texto que tenga dentro de las anotaciones.

---> hasta aqui un 9

El administrador podrá ver un listado de todos los registros de comunicación, cerrar o reabrir un registro y borrar registros completos. En este caso el borrar es definitivo.

---> hasta aquí un 10 